このゲームは上から流した液体がしっかり排水されるように、動くオブジェクトを配置するシミュレーションゲームです。

ゲームはに以下の2つのフェーズに分かれています
・動くオブジェクトを配置するフェーズ
	このフェーズでは、1,2,3番キーそれぞれにオブジェクトが割り当てられており、キーを押しながらマウスを動かすことによって、
	マウスポインタの場所にオブジェクトを移動させることができます。
	１番の黄色の回転ブレードは、反時計回りに回転します。
	２番の青の左右に動く壁は、最初に左に動き始め、その後は右左と繰り返し動きます。
	３番の緑の上下に動く床は、最初は上に動き始め、その後は下上と繰り返し動きます。
	画面の白い枠線からオブジェクトがはみ出てしまうと、オブジェクトが破損してしまいます。
	エンターキーを押すことで次のフェーズに移行します。	

・上から液体を流し、排水されるかを確認するフェーズ
	このフェーズから、前のフェーズに配置したオブジェクトが動き始めます。
	そして、青い枠線内の任意の場所をクリックすることによって、マウスポインタの場所から液体を流すことができます。
	液体を流すと、オレンジ色の液体ゲージが減っていき、ゲージがなくなると流体が流せなくなります。
	流した液体が下辺の排水口に流れることによって、流された量の数字が増えていき、500/500になるとクリアとなります。
	液体の速度が極端に早い場合や、オブジェクトに押しつぶされた場合には、壁などを貫通する場合があります。
	

※流体シミュレーションを行っているため、パソコンへの負荷は高くなっています。
※重たい場合、十字キー上下でFPSの上げ下げが行えます。